Ablacığım son logoyu bu yönde netleştirdim:

- Beyaz zeminli ve daha sade.
- Logo ve yazı genel olarak daha küçük/standart oranda.
- Üstteki amblem yazıya göre daha küçük kaldı.
- Yapraklarla ortadaki insan figürü arasındaki boşluk azaltıldı.
- Ortadaki figür daha kıvrımlı ve sağa doğru hafif yatık hissediyor.
- Sağ taraftaki ikinci pembe yaprak korundu.
- Renkler: orman yeşili, adaçayı yeşili, soft pembe, beyaz ve sıcak ivory.

Site, Instagram, X, favicon ve link önizleme için gerekli her formatı ayrıca hazırladım.